# 如何将自己从编码教程的窠臼中挖掘出来

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-dig-yourself-out-of-the-coding-tutorial-rut-7d3b2232f234/>

作者里克·韦斯特

# 如何将自己从编码教程的窠臼中挖掘出来

![1*5Sj-aNru7_l_IeUq3KNGXw](img/9413df1f521923fd4662e2b9f75ba5bb.png)

我们都经历过。学习编码，完成一个又一个教程，但是毫无进展。然后自我怀疑开始了。“这太难了。”或者“也许编码不适合我。”我相信你知道这种感觉。

我最近也经历了同样的问题。我是一个相当自信的初级 PHP 开发人员，但是我决定学习更多关于 Python 的知识——尤其是 Django。

我在网上搜索，找到了看起来很完美的教程。复杂到具有挑战性，但简单到不会让人不知所措。

作为一个基于项目的教程，我喜欢最终项目的外观。我认为这将是我不断增长的投资组合中又一个很酷的东西。

本教程进行到 80%的时候，我突然对自己产生了怀疑。我看了视频，手动重新输入了所有代码。我有一个很棒的项目可以展示给大家。那么，为什么我觉得我并不比开始时过得更好呢？

在花了几个星期的晚上完成一个教程后，我完成了一个不错的项目。即便如此，我仍然不觉得自己有能力在没有指导的情况下复制这个项目。那么，我真的可以把它用在我的投资组合中吗？

拥有一个外观和功能都和其他人一样的投资组合项目真的那么令人印象深刻吗？哪些代码与教师的 GitHub 档案中的代码相同？

除了能够按部就班地遵循指示之外，我真的展示了我的技能吗？

你看，跟随教程是伟大的。你会接触到新技能。但是仅仅跟随教程，你不会学到成为一个成功的初级开发人员所需的任何其他技能。我说的是:

*   计划和组织项目
*   了解什么工具最适合给定的业务需求
*   研究解决你自己问题的方法
*   克服开发过程中不可避免出现的问题

### 教程是一种快速入门的好方法。

从背景来看，我是一名 29 岁的前管道工，现在是一家软件公司的初级开发人员。大约 12 个月前，我决定转行。

像大多数新程序员一样，我在进入更高级的教程之前开始完成通常的课程。我的主要精力放在学习 PHP 上(这是我开始学习时唯一真正听说过的语言。)很快我就熟悉了它的基本语法和用法。

快进 9 个月。我已经完成了足够多的教程，有足够多的理解，有足够多的动力去说服一家当地的软件公司给我一个机会。(你可以在这里阅读更多关于我如何说服一位雇主[给我一个机会并付钱让我学习编码的内容](http://rickwest.co.uk/first-web-development-job)。)

最终，帮助我在这么短的时间内脱颖而出并获得工作的是我展示我所做项目的真实例子的能力。当我说项目时，我指的是我自己的项目……不仅仅是我跟着教程复制/粘贴的东西。

### 教程只能让你到此为止。然后你需要开始建立项目。

![1*LZZ9Sr4XL7j2-LjSJ5uq9Q](img/bd624f6d1ec087e196a9bc093fb82264.png)

不要误解我——教程很棒。尤其是对于正在学习基础的初学者。当然，教程的质量和讲解的水平会有很大的差异。但是通过一个接一个的教程学习并不会让你成为专家。

您必须构建自己的项目。一旦你理解了你所选择的语言的语法和基本实现，你就需要开始自己构建东西了。不再牵手。

当我告诉人们这些时，一个常见的反应是:“我要建造什么？我没有任何想法。”

好吧，没人指望你能造出下一个大东西。而且你可能没有这样做的技能，即使你有这个想法。

这里有一个大约 500 个项目的列表，你可以用示例解决方案来构建这些项目。

例如，你也可以建立一个类似博客的东西。是的，有成千上万的关于建立博客的教程。您甚至可能已经将代码复制并粘贴到一个文件夹中。这似乎不是一个令人印象深刻的项目，但…

建立自己的博客。坐下来，在开始之前计划好不同的步骤和功能。研究并选择您将要使用的语言和框架。弄清楚如何安装必要的工具并自己设置开发环境。当你陷入一个问题或特性时，求助于谷歌，研究克服你所面临的问题的最佳方法。

这样做，你将会学到比跟随任何教程多 10 倍的东西。这样做，这一个项目将比你文件夹中的 20 个辅导项目更有价值。

根据你选择的项目的复杂程度，你可能甚至不需要你的投资组合中的任何其他东西来开始申请工作。你的代码可能不是最好的，但它是你的代码。你可以解释其中的每一行，并解释你是如何以及为什么做出这些决定的。

你也将证明你可以管理一个项目，独立工作，学习所需的新技能，并交付最终产品。你现在有几项有价值的技能可以提供给潜在雇主。

如果你已经学习了 12、18 个月，还没有找到工作，或者觉得自己还没有准备好，那么不要灰心丧气。不要放弃。不要开始认为你需要在一个“神奇的”训练营上花费数千美元。开始做东西吧，你会惊讶于自己进步的速度有多快！

越来越多的人直接从免费代码营获得工作，这可能是因为它强调基于项目的学习。

在每个模块的结尾都概述了项目并确定了范围。接下来就要靠露营者自己寻找解决方案了。

我认为正是这种手把手的缺失帮助 freeCodeCamp 造就了伟大的开发者。

感谢您的阅读！:)如果你喜欢，点击下面的心形♡按钮。我真的很感谢你的支持，这有助于其他人了解这个故事。

我总是很高兴收到志同道合者的来信，所以请随时给我发电子邮件或在 [twitter](http://twitter.com/rick_west8) 上打招呼